理智告诉我3.5。可是感情不允许！彩蛋看得起鸡皮疙瘩！
娱乐性很强，可惜反派太弱，好在一看就是给妇联4过渡用的。蚁人那哥们和死侍还有小蜘蛛可以比比看谁是话痨之王。漫威是铁了心要把大招憋到最后啊，看到一个响指XXX又没了我已经不心塞了...（才怪）
s放自如的Y果是，再大再小的尺寸也不再令^KKQ奇了。稍技F，重c欠奉，]有第一集淼盟。
2018/07/04 @ australia。延m了第一部的f相和action，以及故事情和密度都比第一部高了好几倍！！从头到尾狂笑成狗ww到後面全龆夹Φ焦恼 X效果和拍摄角度也很赞，就是看2D也感觉很有代入感。。 漫威真的害，P於吐4的部分完全推翻了W友猜y
吉隆坡首映日：不管多尿急都要等完第一个彩蛋！！！不用等第二个！！！
MCU佑下的受害者。行把一黑科技不下F人的超能英雄限制在一只能x\的市井小民的定位，Y果就是情施展起砜s手s_，格局o法太小s又不被允SU大的擂巍Ｇ医Y尾@N一接《统鹫3》，M不@得皮姆@些西岸人z毫不|岸正l生宇宙危C的死活？@游疵馓不「英雄」了吧……
MARVEL榱瞬蛔人出F在D4e也是MM心C啊?
记得看第一部的时候，蚁人从量子世界回来的时候非常感动，亲情内核的超级英雄电影。这集的笑点非常多，彩蛋直连复仇者联盟3的结尾。
妈妈实在太美了……
第一个彩蛋比正片好看？
笑点和创意基本在翻炒前作，几位黑科技通天的奇侠到了续集仍在被一队蠢黑帮、一队蠢FBI，还有个刻意制造冲突而存在的反派追来追去真的太无聊了，任务的困难等级都没做提升，接着《复联3》看这个一定会有落差，只是没想到落差能有这么巨大，最最不能接受的是：以故事结尾及彩蛋1时间点看，本作连蚁人为啥缺席瓦坎达大战都没解释清楚，真的太不应该。6/10
如果忽略第一个彩蛋的话，这就是一部很轻松、很合家欢的电影。几段追车戏真的很搞笑，害得我差点洒了可乐。令我失望的是，孟菲斯当了一次老好人。
3.5吧 感觉和第一部比配角太多了有点杂 配角都沦为推进剧情发展和搞笑的工具 但第三幕还是挺精彩的 彩蛋一好让人激动 彩蛋二完全可以不看
剧本和表演难度是mcu目前最高的 不过前者完成得不够好 有两段action sequence太长 让人看得累 挤压了文戏的时间 mcu节奏最好的action sequence还是蚁人1第三幕 从喜剧方面来说 我给满分 写得拍得真好？！
喜欢！比第一部好看多了！！！好gay我好喜欢！第一个彩蛋也太过分了
当复联3在拯救宇宙的时候，掉队的超级英雄也没有世界可以拯救了，就来谈谈儿女情长那回事，当然最后，最后还是要回到复联4，期待大结局。
《蚁人2》太好看了，amigo 依然搞笑。彩蛋居然是这么严肃的剧情
1.把路易斯、蚁人、钢铁侠、星爵、死侍、蜘蛛侠废除超能力后关在一个房间里，请问谁能活到最后？ 2.最高司令竟然辞职去美国当了FBI探员，叛徒！ 3.斯坦・李今年太惨了，赌博赌到一半赌场被炸了，汽车突然变成了玩具车，开校车遇到UFO，最后还被灭霸一个响指打没了。 4.李易峰为什么不偷一件蚁人战衣再下船。 【有2个彩蛋，第2个彩蛋和《蜘蛛侠：英雄归来》的第2个彩蛋一样坑爹。】
这么不思进取的本子，也亏漫威还把它拍出来。“套路”二字简直跟变大以后的蚁人一样惊人。
呃...我非常喜欢怎么办...不知道是不是因为在湾区拍的或者某著名校门的出现或者各种bay area人民的inside joke...反正是今年暑假爆米花里面很好的一部了吧，而且我一直是蚁人粉哈哈
好玩有意思！好看好看！
五星好看，最近看过最棒的英雄片
∏榘才於死侍了吧.....m然一堆量子名~不知道是稚兜摹 但真的很有哏很好笑啊。 片尾彩蛋可能Scott是最背的超英雄了哈哈哈哈哈哈哈哈。 ps特e喜g的美〕碚У降牡地出演了蔷官的角色！和初碚У窖e的爹地一犹v了哈哈哈哈哈哈。
漫威单人电影走向成熟的主要原因在于从第二阶段开始的超英类型片化处理，而蚁人大概是目前为止类型元素最自足的一个，让人联想到九十年代巴里・索南菲尔德和诺拉・艾芙隆的作品，但没了首集埃德加・赖特的宝贵“遗产”，本集变得如次等小品般流水和轻浮，还吹什么高潮追车戏致敬《警网铁金刚》，别逗了。
看了两个小时广告正片才开始。
整场电影笑声不断 所有梗都很自然 不尴尬 总体上来说就是可以让人在看完之后心情大好的影片 彩蛋部分与Infinity War连接 但这让影片的格局突然尴尬 毕竟一边有一整队英雄解决人类生存的问题 这边却有一队科技实力不俗的人在找妈妈 当然这都不是什么大问题 看电影嘛 当然还是开心最重要
完全戳中我笑点……Luis讲故事还是百看不厌??Paul Rudd太我茶了
Luis 对口型永远最棒好么
第一个彩蛋可以跟《死侍2》的争一下年度最佳彩蛋！看完以后好想买HT新出的蚁人和黄蜂女兵人啊混蛋！！感觉人生和钱包都掉到漫威的quantum realm里面出不来了！！！
"The '60s were great, but now I'm paying for it." best line by Stan Lee. the 1st post credit scene was unexpectedly....depressing... but the 2nd post credit scene was hilarious XD
Marvel Studio：我们只在乎亲儿子初代复仇者联盟，其他复线角色，我们就从第一部和civil war里选点老梗拍给你们看吧。
片名叫黄蜂女现身，但黄蜂女实际再现了3分半就被灭霸拉下线了。
还有一些笑点 但是蚁人可能是我最不喜欢的marvel人物了 蠢的蛋疼 真的屁用没有 第一个彩蛋太过分了！！
只有第一个彩蛋有用，前面超无聊。最激动的是看到了ucb校门和渔人码头，好怀念。
呃 感觉真的太太一般了 就结尾的第一个彩蛋有点意思
第二个彩蛋也太敷衍了吧！！！
被第一个彩蛋吓/气哭，第二个彩蛋如果尿急就不用等了。。。、、
跟其他的漫威英雄电影完全不同~根本爆笑好不好！！彩蛋一算是正式把 antman拉回了主线
算是这几年漫威里比较好看的，没有故作深沉，不过分的搞笑桥段，文戏和打戏搭配的也不错
不如第一部简单纯粹，不过依旧好玩。故事格局真的小(literally)，但对复联拯救世界（可能）起到关键作用。第一个彩蛋很有料，第二个略无聊，最后字幕请留神，连标点符号都不要错过。
Paul Rudd真是萌
实名提议漫威给这位话痨兄弟一个电影系列。
I expected a funny Marvel movie without an overly complicated story, I got a funny Marvel movie without an overly complicated story, I feel happy.
下一部请继续给话痨小哥max镜头谢谢！
笑料足观感佳，印度小哥rap的片段，期待成为年度笑点。女主有点老，反而她妈妈很有范。
我有一个仙女岳父 变大变小变漂亮
依旧是一切为了欢乐，野鸟不会吓飞、房子不用地基、开个车玩出花连之前强调的无防护缩小会影响大脑的设定都不顾了，动作+特效+笑料用到死都不腻的配方，流水线产品宁庸毋险还能期待什么呢？真的能理解埃德加・赖特为什么拒绝看蚁人了，这就是个资本亵渎艺术的时代吧
动作戏欠缺亮点，与前作观感重复，视效一般，量子世界的奇景又不及《奇异博士》。配角众多，朗爹被边缘化。所幸喜剧元素较多，看得还是很欢乐。米歇尔・菲佛虽然戏份不多但气场太美丽了，我单方面宣布道格拉斯和米歇尔・菲佛是最浪漫的MCU情侣档。反派妹子惹人怜爱，但鬼魅的人设有点女版冬兵。
女主妈30年不晕不染眼影睫毛膏了解一下～
全程都像是在赶场，好在笑点还不错，整体不如第一部
蚁人的小跟班可能是全漫威最搞笑的话唠了
蚁人是复联这系列唯一搞笑起来不尴尬的（没错说的就是不要给雷神强按笑点了
同步上映是不可能的，这辈子都不可能同步上映
兰道尔・朴先生先最搞笑!! 最後算⊥唔彩蛋So人死.....哈哈⊥噶.....B衰人都o人死,好似o查一味爆笑.....最正S我S油麻地g蛟喉, 洗手撞正白只先生金像男配,未出所已在想他女友.....果然, 他 G名M天下女朋友 卓`小姐正正在大堂等待,不敢@优枷,只敢用眼神f我勰...
除了SF这种熟悉感以外，一无是处，几乎是最失败的反派角色。
特效和笑点一直可以，剧情实在太智障了
反派弱了点，但家庭剧部分做得蛮好。笑点也还是比银河护卫队高级一点，附身和话唠几段都很好笑。老对头斯塔克成天救宇宙，汉克黑科技这么牛逼还是只能救老婆打弱鸡，反思一下就是质量控制的问题，产品关键时刻老掉链子。灭霸则是弄了个伪需求出来，目测新潘坎品经理要靠版本回滚翻盘了。
合家欢 幸福
最大功能只是搞笑，反派能力之弱十分感人，而且ghost女角色设置如此讨厌，黄蜂女老妈居然有了超能力，她是要加入X战警吗？？？
超英类型片发展了这么年，现在只剩有幽默感的“边缘英雄”系列更有可看性，主线剧情已经崩到圆不回来了。
也就比黑豹好一点，格局真是比第一部还小。剧情也是平铺直叙，没个高潮
Shattuck Cinemas 2018.7.14.4pm 正片可以看作旧金山和伯克利的旅游导览。海湾大桥、泛美金字塔、科伊特塔、铛铛车、九曲花街、渔人码头、蓝金舰，Sather Gate、南门广场（连校警都光荣出镜）。结尾连接复联3主线，漫威是“真”巨制电视剧。
一部不思进取的平庸电影，漫威这种套路真的看腻了
0717：这是漫威版玩具总动员，打斗能萌出一种小女孩过家家的感觉，真想送他们一只粉红独角兽。蚁人跟黄蜂女，那种潘颗渑大佬的质感，超带感。二代的情感走向，应该是要跟一代一样吧？我实在是太爱伊万杰琳・莉莉了，漫威女演员中，对她的感情始终是最深的，没有之一。昆虫英雄都超接地气啊，而相比小蜘蛛，我还是更爱蚁人这绝世好爹。在这主打亲情的系列里，两个家庭都那么有爱，两代人之间的牵绊，真是暖心。话说，Luis有这嘴炮，还需要什么超能力？无敌了已经。不过这一部在反派设置上，确实很薄弱，但反正都是冲着《复联4》过渡去的，坐等量子领域打开一条通路。另外，鲍比・坎纳瓦尔继续像个大狗熊一样暖暖的，希望以后戏份多点。保罗・路德是要男女通杀了，跟岳父，跟金三胖，都莫名衬一脸，哈哈。0830：二刷时在IMAX厅的前排，入画的观感相当美
蚁人说他的梦so real的时候就想给编剧寄刀片了，等彩蛋1的最后一个镜头出来才发现寄早了――第一次见识整个影厅整齐划一的WTF！比起妇联3结尾的此起彼伏，这种异口同声的效果还是更壮观。剧情非常不超英，正派只想找妈妈，反派只想给自己续命，另一反派只想搞笑，跟救国救民半点关系没有，不救就算了，还给人民添各种麻烦，各种破坏公共和私人财物（此处心疼斯坦李3秒），可以说是最不让人省心的man了。去量子世界走一趟，一边跟物质世界一样变老，一边又吸收日月精华变成点灵成精的神棍，可是最终却逃不过咩霸的响指，量子世界的设定果真和薛定谔的猫一样不稳定啊。
电气工程硕士的转行是我漫威世界最喜欢的英雄――Scott的女儿都快甜炸了，发展到第二部明显看出蚁人系列的家庭温情向，笑点泪点也多集中于此，比方说“被附身”。编剧能从生活中发现大小之差的独特之处，那种微不足道的视角，从量子到宇宙，令人耳目一新。是的，即使第二部，我还是看不厌这独特的视角，比方说弱肉强食的鸽子，比方说会挡住电脑屏幕的飞蛾。
走打嘴炮插科打诨路线 比死侍还是差一个档次 剧情中规中矩 第一彩蛋和妇联接轨 第二彩蛋略无聊 19/07/2018 ugc Les Halles
漫威用了一整部电影来解释蚁人为什么没有在复联3中出现，详情请见第一个彩蛋。
反派太弱解救得也如同儿戏 但是真的很轻松好笑啊哈哈哈哈
挺好的，笑了三次
前面一路都好笑，彩蛋一秒致郁。黄蜂女妈妈好美，职业模特既视感，所以迈克尔道克拉斯和米歇尔菲佛生出来的女儿，终究不及二人哪。
看到电影里面三番的码头三番的ferry，甚是亲切，求做群众演员。
3.3 还是挺有趣的，但这种软科幻非要抛那么多物理词汇我也是只能翻白眼。第二个彩蛋很不走心哦
量子空间是开美容院的好地方。
高芬堆起淼碾影，比上集o聊也是害。
懒得看到我大三番取外景的大片啊，最后的car chase真是喜感多于紧张感，本来一部中规中矩轻松无脑的喜剧最后非得搞个灭霸响指的菜单，米老鼠为了强行解释剧情是不是有点逗比
变大变小变漂亮？
反派有点弱，场景比较小，就在几个街区内巷战，不过特效、笑点都OK啦
以轻松搞笑为主，两条腿走路，一条是防幽灵，一条救岳母，剧情生动而又寡淡。反派甚至不能说是反派，动作场面属小打小闹，所有设定和笑点都是第一集本有的创意了，缺乏惊喜。第一个彩蛋倒是不错，我也想要一个那样的拉杆箱。
还挺好笑的，呵呵。
中规中矩，合家欢大团圆，主线薄弱，纯属过渡。Dr. Pym依旧很有范。Hope很帅。ghost纯属酱油。彩蛋我*你大爷。
麻麻真是大美人！！就是白发苍苍依旧动人的那种q(sεt)r精灵公主演这个比PPT魔戒动态海报好看多了！蚂蚁蠢萌但跟萝莉互动起来不要太甜(?>ω<*?)插科打诨的正方配角很可爱，于是即便这回没有国恨家仇类矛盾，也是非常可爱的暑期档?除了彩蛋
发现蚁人比死侍话痨程度轻一些，又比其他人逗比一些，技能可看性也很强，何况现在女朋友也很帅气，最最关键的是笑点完全get到~希望这个单人系列不要垮下去~
和第一部比只能算平庸，没有任何必要因为复仇者3大获全胜而对这部电影过高期待和评价，漫威电影也证明了没有罗素兄弟依旧像扶不起的阿斗一样平庸无力。故事就是上门女婿和女儿联手拯救回岳母顺便躲避CIA故事，主线确实比较平而且简单，笑果自然，分布均匀，但都是小笑果，没有哪一段是会让人忍不住大笑的那种，另外全程科学术语太多了，有点看不过来，不过在复联3之后看确实会让人觉得轻松不少。彩蛋是灭霸打了响指。
应该是漫威拍得最像情景喜剧的一部。
@ ugc ciné cité les halles
最大的印象也就是那个能大能小的旅行箱了
连一本正经都懒得的胡说八道
女儿颁给蚁侠“世上最佳祖母”大奖，三对“父女”情的比照也是细腻动人。家里的纸箱闯关游戏，给鬼魅女保命的温室箱子，是父亲们的爱。没有任何大Boss，但障碍设置得非常聪明了：能穿墙的鬼魅女面临死亡，拥有自白剂的黑市商人，与教授不和的前下属，留在量子领域三十年的黄蜂女……喜欢可以当成手提箱拖着走的缩水楼、随便换着开的名车、把车变小后的露天汽车电影院（其实只是手提电脑放片子哈哈哈），变大后的Hello Kitty可以说是很恐怖了！地球都要毁灭了，而低头族还在敲键盘，船上的乘客只注意跟天外来客Selfie。笑位依旧很自然，蚁侠被女友阿妈“上身”之后跟岳父LGBT牵手抛媚眼最出彩。彩蛋呼应妇联灰飞烟灭的disappear，马上就要进入残酷的灭霸时代了……
第一个灰飞烟灭彩蛋出来 我和草草：卧槽？？？？？以及只放莫里西的jukebox属于我们gang了！[Sony Original] w/ 草草
拯救薛定谔的猫
有、、难看。发现反派之所以成为反派是因为他们不懂什么叫心急吃不了热豆腐，现实生活里估计连30秒的红灯都等不及。
常规娱乐片，仍然延续了上一部的喜剧风格，但整体不如第一部好玩，故事也比较对付，反正也是过渡，不重要了。另外，漫威彩蛋越来越坑了，第二个堪比蜘蛛侠第二个彩蛋
合格的超级英雄电影，动作家庭喜剧，蚁人格局在漫威作品中也不算大，把现有的元素全部升级又顺畅地串联在一起，基本做到无功无过合家欢。
话痨小哥笑死了哈哈哈哈哈啊哈哈哈
Baba Yaga~coming late~little children~sleep at eight～猫女是初代黄蜂女呀～啊对了所以谁推测科普下蚁人他们这边对妇联4有啥作用？
五分钟，把实验室大楼的那个拉杆箱周边的购买链接发给我。
依旧的好，漫威还是难超越自我的。
喜欢蚁人的原因在于，小时很爱看《亲爱的，我把XXX放大或缩小》系列，蚁人应该是《亲爱的，我把我们女婿缩小了》
主线剧情其实挺简单的，无非是打打大boss和救出丈母娘，但观感和娱乐性还是很强的。虽然比不了复联3这样的大制作大格局，但蚁人系列还是很有自己的风格的，话痨好友、可爱女儿、蠢萌探员均是亮点，彩蛋灭霸打响指让人有点哭笑不得。PS.菲佛阿姨真是太有气质了，本直女要弯了。
无功无过的漫威流水线产品，一些小的动作设计还不错，没太大惊喜，量子世界和战斗技法在第一部和美队3里都展示过了，段子倒是耍的不错
尺寸变换仍然很独特，却少了第一部的灵气和扎实的叙事
Paul Rudd依然是本人在整个MCU里最想嫁的男人
无聊平庸，好多年没见过精华都在预告片的电影了，漫威居然来这么一出
大概是我觉得最不想看的续集
相较于前作，《蚁人2：黄蜂女现身》 虽然延续了前者的喜剧风格，但一面电影在剧情上并没有多少看点，不仅格局过小，创意也尤为套路，另一面其在视效上虽然有着微观世界的惊艳之笔，但却也难比拟于昔日《奇异博士》的视觉奇观。
量子领域是个宝，不吃不喝照样好
各种物品变大变小的想象力还是挺有趣的，对量子世界的描绘也很高级，就是故事实在是过于无趣了，而且开挂的大反派一点波澜都没泛起！！
副标题应该叫实验室争夺战，和黄蜂女关系不大。暮气沉沉，只能靠卖弄小幽默来搔痒，强加与妇联的关联，很失望。
要是房子都可以这样变大变小，住房不炒？
除了催泪宫斗剧《雷神》和密宗宣传片《奇异博士》，MCU中最喜欢的系列就是《蚁人》，真正的“牛角没有变大，密勒日巴也没有变小”，量子时代已经开始启智（片中对量子已自黑）。当然要是当娱乐片看也挺好玩，miniature art爱好者不应该错过。至于灭霸！！就是为了你看夕阳！全家变歌利亚干你哦。
一贯的漫威套路，节奏感不及其他几部，彩蛋不错。
3.6星。放在《复联3》之后略吃亏。1.依然走轻松幽默的小格局漫威喜剧路线，继续利用“变大变小”的反差对比制造笑果，对90%以上的观众依然有用。2.反派男太弱，反派女定位略尴尬，“不黑不白”的。3.部分笑点很美国本土，加上语速过快，中国观众可能get不到。4.漫威真是盛产话唠啊。5.米歇尔菲佛真的好有味道~~
看了太多漫威版的国仇家恨大奸大恶生离死别,换个口味的小打小闹小恩小怨小确幸也挺好的.蚁人萌蠢的带动着整片逗逼程度直线飙升,连反派也可爱的不遭人恨.萌翻一路的水熊虫和替身蚂蚁就值一星！不过胡闹了半天,第一个彩蛋还是把我们拉回了响指宇宙…
第二部情节松紧穿插节奏合理。蚁人1延续下来的日常搞笑风格，笑点很多而且不违和。外网评价漫威电影最搞笑也并不夸张。剧情来说，就漫威一贯的克服艰难险阻大团圆结局，也符合爆米花电影的需求，尽管中途觉得有人可能便当。因为蚁人系列变大变小的能力，一些大片标配的打斗和追车片段拍摄的比较有新意。搞笑方面，有一段Scott被上身的剧情笑到流泪，不得不说Paul演真好，望着Hank的眼神温情脉脉特别gay。。。还有话唠Luis的日常搞笑桥段也很棒。片尾第一个彩蛋非常赞，让人很期待接下来漫威的两部电影。
（大陆）零点场。基本上就是轻松看的过渡作品，没有什么真正意义上的反派，也就造成其实都不算是一个“超级英雄电影”了。总之happy ending还是挺好的，中途一度以为某几个人会死掉……（第一个）彩蛋比正片刺激系列，虽然其实看之前也能大概猜到彩蛋的内容。第二个所谓彩蛋实在太坑了……
联调局局长是东尼大木演的？
爆米花电影爱好者无疑了我
漫威片头每次出来都要尿一回 双线理得真好 量子领域惊艳 打斗环节差强人意 嘴炮略刻意不如死侍口得惊艳 话唠朋友不负众望又来了一段双簧表演（哥们演的啤酒广告梗 大学广告学上看到过所以有get到）水熊是晨晨教我认的这个小孩好厉害 以及 首映场还有半分钟就看到第二个彩蛋被影院拉闸的影尾者联盟表示不能忍！
蚁力神――谁用谁知道
那个反派出现得太生硬了，明显是为了刻意制造冲突而存在的，奇侠还要被他追了这么久，尴尬
两位反派塑造得太过随意，人物性格显得很单薄，以至于我觉得有点蠢，任务困难没有提升，而黑科技通天的奇侠依然被追得落花流水，我一瞬间有点怀疑主演的智商
故事大概讲了在美队3参加内战后、隐藏于复联的蚁人斯科特，在他被软禁在家中的这段时期，发生的家长里短的事，女友兼搭档霍普黄蜂女登场，蚁人帮助她找回迷失在量子领域母亲，也就是老一代黄蜂女。整体比较浪漫温暖，也轻松搞笑，剧情紧凑，动作流畅，挺不错的。
故事是单线故事，没有各路英雄的混战，反派也萌蠢萌蠢的，有不少梗和笑点，蚁人和黄蜂女很酷，老黄蜂女也美呆了，讲述了超级英雄的家长里短儿女情长。很简明也很精彩
那个40m长的大刀一定会被做成表情包的
《复联4》之前，这部《蚁人2》不仅一下子出现了两个超级英雄，还对未来的《复联4》剧情提前做出铺垫。尤其是片尾的彩蛋将“量子领域”的信息和《复联4》串到了一起，这个彩蛋几乎令看过的观众“叹为观止”。
《蚁人2》两个彩蛋 一个跟复联时间线一致 一个就一言难尽了[捂脸] 剧情中规中矩 没有第一部那么惊艳 除了微观世界让人叹为观止以外 没有特别出彩的地方 反派的战斗服像个螨虫[捂脸][捂脸] 黄蜂女的妈妈真的是太好看了 我真的想知道复联4的坑怎么填
funny。和1差不多，这个系列比银护是好笑的。
哇塞这一锅粥一样的剧情，真好看。无比欢乐，几乎从头傻笑到尾。Paul还是那么迷人，道格拉斯也是越老越迷人。变大变小的观赏性太强了。蚁人这个故事线已经跃居我心中漫威系列第一。还以为第二部会一通乱打，竟然没有，充满爱意了。
漫威第一逗比
两星半。太唬，最主要是没有任何点子，拉杆箱实验室用到最后也累了，抢来抢去里面的设备早振散了吧。哪怕玩一些特摄片解构也可以，啥也没玩，啥也不关心。
保罗・路德的魅力还是在的，但这个故事简直可以把人闷睡着，嗯，我还真的睡着了。
讲真我觉得蚁人丧萌丧萌的，滑板车和海鸥那里全场都笑惨了，小哥吐真剂不要停，哈哈。
一定要看完第一个彩蛋喔！等待妇联4的心情也跟灰飞烟灭一样。
看到蝙蝠侠和猫女都去了漫威，觉得历史轮了一个回。
1、感谢科技让我们又重新看到了迈克尔道格拉斯和米歇尔菲佛年轻的样子 2、一部漫威电影里同时出现了扮演过猫女、超人上司、古墓丽影大反派、头号玩家反派以及黑暗骑士里的反派等华纳角色的演员，大家真的不会觉得有什么问题吗？（手动滑稽）3、微缩效果真的越来越炫酷了（虽然很不科学） 4、合格的MCU电影，全新开辟的量子领域也为接下来的MCU打开了全新世界 5、鹰眼到底去哪儿了？6、彩蛋二极其坑爹
看完《蚁人2》的后遗症：现在看到拉杆箱都会多瞅两眼，确定那真的是拉杆箱。
影片在变大变小方面做足了功夫，失控货车秒变四轮滑板车，可携带大厦还有奥特曼情节等等，相映成趣。或许是对漫威不再有过分奢求，这样一部偶尔俏皮幽默，偶尔紧张刺激的作品，已经很满意了。PS.对幕后工作人员不感兴趣的观众，第一个彩蛋与第二个彩蛋之间，该上厕所的上厕所，该抽烟的抽烟。
蚁人帮黄蜂女找妈妈的故事。其实最精彩的是里面几个话痨神奇的关注点和猝不及防的冷幽默。第二个彩蛋就是一只蚂蚁在敲锣鼓，不用等了。
别人在拯救世界的时候，蚁人竟然在独自上演老情人险些成继母的伦理大戏……？还是最喜欢Luis ，前半部穿西装一脸正经的样子还有点低配版Mark Ruffalo的意思
好凄凉的彩蛋
3.5
打打闹闹又一集。
IMAX 场～加大份的爆米花冰镇甜可乐，夏日消暑必备。继续乐此不彼的为系列挖坑埋伏笔，整体小打小闹却又顾全大局的过渡性作品。符合大鱼大肉（复联3）之后即食小甜点的格局基调。节奏和娱乐性俱佳，还是意料之内的插科打诨抖包袱，但轻松幽默之余也不乏一点小温情调剂，但可惜都是上一集玩过的点了，新鲜感已然不在，总的来说喜欢蚁人这个角色大于这部电影本身，赢在设定上的天马行空以及定位上的“小巧玲珑”～
第二个彩蛋可能才是最重要的铺垫，也许蚁人老哥和那个打架子鼓的大蚂蚁之间也有量子纠缠？ /不懂量子力学也要瞎BB系列
Paul Rudd请和我困一觉，谢谢
原版片名叫做Ant-Man and the Wasp而不是Ant-Man2还是很有道理的hhh蚁人唯独在彩蛋里展示了一下自己的主角地（guang）位（huan）
中规中矩，应该是为复联4作铺垫。
笑点蛮多，节奏张弛有度，三代人的传承也讲了，两小时打打闹闹后终于迎来正片。剧本有点水，蚁人和黄蜂女的技能想象力也停留在上一部，没啥新意，就连量子领域的视觉展示我都感觉可以把奇异博士的片段拿来用
足够有趣的漫威电影小品，女超级英雄，黑人，亚洲人，也足够了。量子纠缠@三体
D＋/ 人物的确写得差，除了硬件设定几乎完全看不出内在特异之处。基本每个都是为了接续剧情而存在的纸片，反派则崩得更为明显。除此之外娱乐性尚可，节奏轻松诙谐且在物理概念上充满浪漫气息并注入了视效的呈现中（我明明不是理科生）。整体精神更多承接《内战》对政府威权的质疑，但终究只是软性的戏谑。看到迈克尔・道格拉斯误以为下一部这一家人要去《动物世界》里玩石头剪刀布了……
这个剧情只值两星，但是特效太精美了，得加半星！
72/100 剧情和创意具佳，每个主要角色都有足够的戏份得以发挥，最让我惊讶的地方是蚁人和黄蜂女的戏份平衡的非常好，很自然流畅。我爱Paul Rudd*3。
发扬了第一部所有的优点。笑料、创意点、动作设计、系列作之间的互动都很喜欢。量子领域的视觉奇观依旧让人着迷（磕到飞也看不到的美景），而且完全没料到会在大银幕上看到水熊虫。第三部的发展方向可想而知，一场量子（你必须在任何东西之前都加量子两个字）大战蓄势待发嘛。主编和猫女DC下岗再就业。
好好玩！！！还是很欢乐的！第二个彩蛋就是骗子哈哈哈哈。看第一个就好了！
老虎不发威，的确会被当成Hello kitty。是这样的！电影笑点很多，可是我却笑不出来。哎呀
轻松+愉快，开开心心没心没肺很好熬的两个小时。这才是类型片的使命啊，完成得不错。
其实我已经忘了一的剧情了。。。 但米歇尔菲佛还是那么迷人。。。
不错又一部超级英雄，就喜欢这种惊险刺激的科幻片
星美新世界 花样比前作多
哈哈哈哈哈哈的全程笑个不停结果在彩蛋结束的时候揪心的难受，再让人期待下一作也不带这样玩的吧！虽然漫威的电影果然是不可否定的大俗套，但所有的词语前面加个“量子”果然就不一样了呢！比较可惜的是女反派的设定，明明都持续高能了，怎么会在最关键的时候撞断腰呢！【多一星给墨西哥好基友！
公映IMAX3D
很欢乐看的很开心，除了坑爹的彩蛋……但要说多好也不至于，所以就是个中庸的分数了。幽灵妹纸长的好看，然而设定有点渣，妈妈出来后这能力有点无敌了，还有妈妈好美~~~想吐槽的是，好多打斗根本是硬塞的没有必要吧，一开始抢零件黄蜂女完全可以把零件缩小就很轻易抢走啊，和幽灵对抗也是，只要缩小了幽灵对她根本没办法吧。后来的追车戏也是，一直把车缩小的话，其他车也对他们没办法。只能说是为了增加视觉效果强行加戏，却不够合理啊。
漫威迄今为止最完善的个人英雄传记――只要忽略掉强行感动的找妈妈线的话――其他部分超过预期。不像上一部打虐羊的秃子反派那样幼齿，是很俗套但不低级的家庭喜剧，似乎是从九十年代穿越来的，不像我们这个躁动时代的产物。必须严肃指出：幽灵是穿不上普通衣服的……
所有梗都很时髦，很合胃口。老中青三代女人穿紧身裤都那么好看我就不明白中国女人怎么那么喜欢难看的筒裤。第一个彩蛋比正片好看，第二个彩蛋不值得等，是蚂蚁在那敲鼓。
2018年8月24日16:05，中都影城
第一个彩蛋最好看。
熟悉的漫威片头音乐回归 蚁人才是真・合家欢电影 大小变化间的衔接愈发熟练 量子领域特效继续成为全片颜值担当 过渡电影的彩蛋完美衔接灭霸的响指 然而营救计划的悬念还是要继续保持下去了 IMAX24
二刷思考到个问题,灭霸号称拆CP小能手, 这次居然没拆了初代蚁人这对目前我最爱的漫威CP, 大概是灭霸最后一丝没泯灭的良心?(?ω?) 反正彩蛋我看到初代蚁人全家整整齐齐被【哔】时一点儿没伤心诶?? 讲真初代蚁人夫妇真的太帅了! 道格拉斯和米歇尔实力演示什么叫好看的人老了也好看!
合家欢电影。真的很适合带着全家去看。朗妈那段真的笑疯了。第一个彩蛋看的我。。。想骂人。。。。去你妹夫的三个人全部化灰了。。鸡皮疙瘩都起来了。其实可以猜到，朗爹一个人在那折腾的时候进了时间漩涡。然后和研究时间的钢铁侠一起出现在2012纽约大战。他手上的能量或许是时间穿越研究的辅料。
75分。技术感和趣味性都足够，要是把那些没什么用的话痨去掉就更好了。
荣耀全属于路易斯和吐真剂，以及看的时候一直在想美国空地儿是有这么多吗？那么大栋楼，随便放，中国连停车位你都别想找到
用两个小时喜剧片给《复联4》做伏笔，漫威有心了。
远超出预期，毛病或许经不起观后的推敲，但观影期间都完全在可接受范围内，比前几天的复联三好看，受不了短评里一派全世界都围着复联转的姿态（什么叫两个小时的广告一分钟正片？），遂比后者多给一星吧。
还不错！变大变小变漂亮！追车戏挺好玩的。我有一个问题，你们量子领域包修眉化妆做发型吗？
全面超越第一部，格局小的故事却尽显剧作的魅力，即使没有牛逼的反派，没有大型的动作场面，依然是爆棚的想象力看到人目瞪口呆，结尾近半小时极具律动感的动作段落真的是惊喜连连，当然，最重要的还是片子真的搞笑，lip sync继续炸裂！
中规中矩无惊喜，太多配角用来点缀笑点，解释复联3蚁人缺席原因的彩蛋1反而比正片更好看。
这也是个中老年谈恋爱的故事，想要那个拉杆箱。另外想说在旧金山拍很适合，或者说很好地利用了旧金山的特色。
是这样的皮姆博士，如果我们将一个生命制备到量子态，那么他将成为多个振子叠加的波形总和，或死或生，不死不生。贸然进入量子态去‘观察’他，可能引发波形的分裂，你将观察到他的存在/不存在。这一观察动作的结果是，很有可能，在大多数时空里，你会永远地失去对方。但也别太担心，生死都只是一个方程而已，从数学上，我们总会得到一个成功救出量子黄蜂女的波形，那里世界和平，大家都幸福地生活在一起~
我说蚁人是漫威我最喜欢的角色可能没人相信。
就还挺好笑的嗯
凑合凑合，剧情无脑全用笑料填，用了好多移轴摄影，导致画面有点假。打得眼花缭乱，看得眼睛疼。为嘛亚裔角色老这么pussy呢？还是很期待下一部。
第一个彩蛋太高能，第二个彩蛋赶时间的话可以不看。很可爱的家庭喜剧，但整体不如上一部。
觉得自己全程都在花痴笑。Paul Rudd真心怎么看都可爱啊，这人做爸爸好，做情人也好，做啥都好。Michelle Pfeiffer 也是，那么美。说起来，他俩也是早已“情不自禁爱上你”，而上身一段，又是多么的像“Ideal Home”呀！
我天好好看，想象力无敌了！笑点也足！第一个彩蛋完美～
莫里西点唱机哪里有
第一个彩蛋很好看，第二个见鬼。正片不如第一部。【百丽宫猎德店好评】
老头儿身体真好，去趟量子领域回来都不带喘气的；老头儿真浪漫，去趟量子领域只为寻回真爱。米歇尔・菲佛和迈克尔・道格拉斯组一对，明显就是上世纪黄金一代的狂欢嘛，虽然两人也差着辈儿在，不过，这多少还是得算近年超英电影里最能让我会心一笑的“彩蛋”了。
温馨逗比合家欢路线，缺乏激情和高潮。
如果说前一部的嘴炮和插科打诨是为了凸显角色性格让人眼前一亮的话 第二部就已经是黔驴技穷把前一部的笑点拿过来再用一遍 如果说复联3虽然不好好讲故事了但好歹还有个剧情逻辑的话 蚁人2已经连剧情和逻辑都抛除了 至于毫无疑问的漫威风格打斗场面不提也罢了 真是好一个漫威最“佳”
在量子维度，怎么呼吸？吃什么捱过30年？如何计年？
就喜欢不想称霸世界的反派
如果区块链，比特币和人工智能都可以被当下人类所预知的话，那么量子空间则提供了未来世界的无限可能。
没有特别惊艳，承上启下需要。量子领域的设定，可以说是我最喜欢的漫威设定了~~因为这就是现在物理学的前沿，人类下一次科技飞跃的希望~
桥段设计依旧好玩，漫威最逗趣系列，保罗灵魂演技让人迷醉……片尾字幕蚁人和黄蜂女回归？不要问号必须回归！
我靠我靠我靠
3.5。
哇，蚁人的世界实在是一切都太方便了，哈哈，虽然文戏有点话痨，但很特色可以接受，还有蚁人女儿实在是太可爱了，么么哒！丈母娘也好美啊，比心！哈哈
各种熟脸。。。。漫威就像。。。不用动脑子就一定会去看但是也未必看出什么好看的。。。。什么呢？
不功不过，发展到最后感觉不是科技都有点科幻了，质变体大战相变体拍的有点不太过瘾，配角们都很好笑，又有两个横跨漫威DC的演员啦~米歇尔菲弗出场的时候我后排一个女的感叹妈妈比女儿美~第一个彩蛋精彩，第二个尿急的话不看也罢。
我是去看保罗・路德的。
哈哈三藩啊
漫威拍喜剧片才是王道，哈哈哈哈！
追追逃逃睡了个秋眠不觉晓
情节、人物的繁多全无必要，量子世界想象力之差令人发指，但核心的超能力呈现之趣味性在超级英雄片里继续独一档，所以才有底气在湾区拍追车戏致敬前辈经典。微观宇宙片尾字幕大亮。
《蚁人》这个系列最大的看点就是它的空间性，与现实经验错位的大与小的差异化呈现，这类视觉奇观需要很强的想象力，展现出来后又会带有幽默感。所以这个系列也一直被处理为喜剧。从喜剧角度看，笑料写得也比较自然，前后照应，抖包袱有耐心。在世界观上，真的是没啥想法了。
有朋友将我一看漫威就犯困现象，理解为没有英雄情结和英雄梦
三流喜剧，三流动作，三流科幻，不过加起来，就是一部上流、至少二流的漫威电影。漫威越来越成功，越来越稳，也越来越保守。《蚁人2：黄蜂女现身》片尾，他们坐在微型汽车里，在笔记本上看电影，仿若观看大银幕，这梗不错，而漫威这部，视听毫无风格，场面平平，在巨幕上看，和小屏上又有啥区别呢。
完全]第一部的@喜了，m然趣味在漫威Y是湟玫??
最搞笑的应该就是嘴炮了
笑料自然又很好笑，打斗也精彩，特效感人，很有特色，彩蛋承接《复仇者联盟3》，老少皆宜
1、虽说漫威世界科学基本靠扯，但蚁人系列算比较有科学依据的，来，让我们一起走进微观量子物理世界；2、状况外的蚁人或将成为改变复联命运的关键人物，嗯，第一个彩蛋才是正片，昏睡的我立马打起精神来了。
这里面三个+半个+半个+半个理想男盆友~满分满分满分
笑点超低我本人，复习了一点妇联，还行吧。上次看妇联好像没有STUD10这个LOGO？
新奇
哈哈哈哈哈
印度裔华裔都被标签贴成人模狗样，不知道硅谷现在谁叫谁爸。
连个厉害的大反派都没有，每次看这种爆米花电影，噪音越吵闹反而越容易催眠，一觉睡醒之后，只是在想知道米歇尔・菲佛这30年不吃不喝是怎么新陈代谢变老的？整部电影只会不停的变大变小，看来主创们太喜欢比size了，新的创意要留给续集了。
后漫威宇宙最佳系列了，打造喜剧路线在娱乐性和可看性上加分，我的Lily这么多年依然有帅又美。彩蛋其实也就…还好还好。
能看
看完出来和老王一本正经地讨论 以后人类是否会转移到量子领域去生活…终于见到了水熊虫这样强悍的生物出现在电影里，竟然觉得有一丝优雅？个人觉得很好看也很好玩，特写和好玩的梗很有意思。第二个彩蛋让人emmmm意犹未尽…
很难说是成功，但绝对算是出色，毕竟第一部里各式各样充满想象力的场景设计和视觉冲击已经调高了胃口，本片则像是把前作的想象力又拿出来用了一遍，管用当然还是管用，但创新方面确实做的不足，量子领域的设计也没有想象中来的震撼。风格和笑点紧密延续着上部，路易斯讲故事也没有缺席，追车戏成了全片精华所在，但两个反派一看就不是坏人最后肯定要被治愈，其它的一群傻子能力值完全和主角匹配不上，使得危机感不足，第一个彩蛋过渡效果很好却没有解释为啥蚁人不去瓦坎达，第二个彩蛋太忽悠人。菲佛在量子领域都进化的这么牛逼了竟然也会变老。
1小时40分钟超长预告片+2分钟正片=蚁人2。漫威宇宙里话痨总是幸运的，对付除了灭霸以外的反派，插科打诨有时候比超能力还管用。
Luis什么时候自己主演一部吧，会热卖的。
英雄也是凡人
蚁人作为漫威宇宙中为数不多的平民英雄，围绕他的更多是家庭色彩，走的是喜剧包裹下的温情路线，再加上保罗・路德出色的喜剧表演天分，《蚁人2》依然是保持着漫威的一贯水准，而惊喜来自于副标题的黄蜂女，她对大小切换的作战方式比蚁人呈现得更为丰富和精彩。放在漫威宇宙中，《蚁人2》的布局作用看起来很有限，但量子领域的进一步呈现，很可能成为漫威下一阶段所倚重的关键设定。
什么叫无脑爆米花？就是但凡带点脑子就看不下去的电影。槽点海量，把量子世界拍实了应该是各种蠢事中最蠢的一桩。
较之前作无功无过。
很幽默啊。
蚁人和黄蜂女将在后续回归。吗？
3.5 娱乐性十足，制作水平在线，诚意满满，浑身写着"啊我知道我只是一部爆米花电影，但是我希望我是一部让你心情愉快的高质量优秀爆米花电影"，片尾的片尾“・・・・・吗？”不忘心虚自黑，苦逼日常生活的好调料；看到米歇尔菲佛和迈克尔道格拉斯的拥抱，一下子特别百感交集，倒不是因为剧情，而是因为突然意识到，那个VCD乃至录像带时期曾陪伴渡过最初时光的那批演技精湛魅力无限的演员们都一一成为漫威系或是其他各类商业片的陪衬，他们一个个都像是从量子领域归来，魅力依旧只是皱纹避免不了，就好像我的观影旅程也经历了一个没有时间没有空间的量子世界，而他们还在，又心酸又欣慰
不错不错，变大变小变自己变别人
一举解决大中型城市停车难、住房难的问题
手办片尾赞
米歇尔菲菲阿姨真是太美了
娱乐就好，电影中的物理问题太多了，尽管漫威的设定是在平行宇宙。
轻松加愉快，音乐也可爱，片尾很好玩，字幕走完还有一个小小小彩蛋。
感觉有点扯……
（5.5）后响指时代观众的疲惫与空虚并不是问题，问题是整个剧组都好像在上班时间摸鱼。
全片都很可爱w（彩蛋一下子破坏了愉快的气氛= =
蚁人系列依然是我漫威里最喜欢的，笑点基本都能get2333.微观与宏观视角的不断转换与融合还是很好玩，比苦大仇深的复联那边有趣多了。
彩蛋悬疑又惊悚，比电影好看啊简直。#看着旁边的男朋友全程兴奋却get不到点系列#
《蚁人2：黄蜂女现身》3D：看这种不功不过的电影其实也很折磨人，它能贡献的只是几个还算逗的笑点，比如斯科特变成“小盆友”、妻子“灵魂附体”与父亲相见，以及路易斯的疯狂絮叨。效果好的影厅还能体验酷炫的立体效果。尽管全片形同鸡肋，但像实验室瞬间缩成小匣这样给人惊喜的镜头还是有的。★★☆
超级英雄爱丽丝，有趣！
用杨立华的话来说，这届反派活得一点结构都没有。
靠着蚁人的嘴炮逗比，撑起全片。从美队，特工到岳父。蚁人总向其他直男放电，迷之掰弯法。格局小，反派平庸，超英戏不如家庭戏好看。期待拍部《嘴炮者联盟》，让蚁人蜘蛛侠星爵死侍来决战嘴炮紫禁之巅，看究竟谁是嘴炮王中王。7分
虽然全程都在和系列宇宙拉关系，但本片可能是近期将作品独立性保持的最好的漫威电影了，当然最好看的部分是还是段子和家庭剧部分。感觉整体的制作态度有些敷衍，一些情节匆匆忙忙就演完了，个人依旧认为将这种论资排辈的宣发思维渗透到作品拍摄中的做法是不可取的。
非常爆笑，岳母附身的一段好笑到失去理智。
埃德加赖特快点回来吧，妇联4快点来吧
绝对是在漫威体系里最独特最有趣的一群角色了，导演显然太明白如何通过设定来制造喜剧奇观了。
女儿长大了！！！女儿没换人！！！感恩！！！打得挺过瘾的
很好看哎
格局很小，几个笑点不错，猫女还是很漂亮，整体弱了些
把蚁人的超能力和追车戏结合在一起还不错，不过整体特效场面没第一部过瘾。第一部是the cure的崩溃，这次是魔力西的sunday，估计第三部radiohead就要登场了。南京的激光imax败在屏幕太小，太遗憾了。
凑合看吧，虽然看不看都不影响复仇者联盟的剧情。
第一部很喜欢，这部看着好困。
和第一部一样优秀，和其他超英的不同之处，《蚁人》系列是轻喜剧包裹的家庭亲情故事电影，别的英雄都在拯救地球和宇宙，而他们只是在拯救家庭。前作更多的是和《银护》的比较，第二部可以大大树立自己的招牌了！最后说一嘴那个彩蛋，你是魔鬼吗！
和第一部的问题一模一样：娱乐性足够，但是整个故事真是毫无张力可言啊。
第一个彩蛋这么惨也就算了，强行让蚁人缺席复联4？
作为主打“fun fun fun”的漫威分支电影，全片趣味性还不如一分钟的先导预告片强。
在大小变化上做的文章很奏效（比前作更进一步），设计的喜剧段落也基本没落空。但续集无论在剧情还是人设上都没迈开腿，把大力气全都用在视觉奇观上了。比起自称是家庭电影的《死侍2》，以“找妈妈”为主线的《蚁人2》显然才是超英片中最有合家欢向的。然而一代黄蜂女的所有戏份猛将这部片拉到奇幻领域，十分怀疑她是不是从《奇异博士》片场穿越来的。最后，第一个彩蛋印证了大家对复联4的猜测，第二个彩蛋完全没有等的必要……
Forever Bothering Individuals以及弹枪踹车皮卡小红马滑板车承包本日笑点??
各种一般 笑不太出来
8月上旬看的，精准找到前作新颖之处，在这部里加强复制，比如2001微观漫游，比如墨西哥小哥承包笑料。现在连反派都不杀了，好莱坞叙事完蛋了
反派太弱了，而且听刻板的。不过量子科技感觉可以编更多故事出来
蚁人1就记得超好看，又好笑。算得上是漫威里最喜欢的一个英雄了，表白Luis
轻松喜剧。1量子领域神奇，不仅冻龄，还30年不脱妆；2初代黄蜂艳压女儿半筹；3插科打诨，有些笑点还是不错，能get到；4极大极小处做文章，还是挺有趣味的，有扩展的空间；5彩蛋是真的牛批，比正片
【C+】从剧本编排，到风格把控，再到制作思路，都更像一集制作精良的――美剧。
系列笑点最多的一部，剧情也还算用心，第一个彩蛋与妇联3无缝衔接，影院里好多人起立鼓掌。
这个片看起来不算有反派了吧2333 娱乐性蛮强的，嘴炮蛮多的，节奏也蛮快的，看得比较过瘾，第一个彩蛋衔接妇联三，which结局根本就是可逆转的。
故事延续第一部和《美队3》，这一部比起之前几部漫威作品就相当流水线和商业了，如果不是漫威系列影片也就及格出头的水准。建筑物和汽车的大小变化要稍带感些，对人物变大变小已经没有第一部时那么吸引人了。喜剧部分也差强人意。根据第一部的剧情，救出一代黄蜂女也是情理之中，偷盗和BOSS战部分明显没有第一部精彩。和妇联的故事衔接本应该是看点之一，那边都在为宇宙存亡打翻天了，这边就在这小打小闹，仅靠第一个彩蛋强行对接。第二个彩蛋更是强行WTF！观影过程也很不好，后面一个笑点极低笑声极高的女中二，右边一个胖女人带一个四岁左右的女儿来看，孩子也不带眼镜全程一直不受控的说话提问喊妈妈，母亲不但不制止还时不时回答她的问题。如果当时手里有把枪我可能会不受控的射杀她们！
时隔好久因为拿外卖而错过开场，又因为忘记第一部的剧情而好难进入状态，前面的3D效果有点晕，反派好弱导致冲突不明显，彩蛋在回去的路上才反应过来，蚁人的女儿还是好可爱以及搞笑的话痨朋友，仅此而已了
看完也没搞明白：黄蜂女到底是谁？
一定要看影片最后最后的彩蛋，击败灭霸的秘密隐藏其中！
★★★★嬉笑怒骂的打斗，与众不同的超级英雄，唯一的缺陷是反派太弱。
变大变小依旧好玩，不过对量子二字的理解真是好魔幻好字面哦能不能有点科学依据啊
反派可以忽略不计
主线弱，而且几条线一起走有点仓促，但娱乐性好，比第一部更懂得如何用蚁人的“大”与“小”增加趣味儿。看前没任何剧透，甚至都忘了之前妇联的丧心病狂，所以第一个彩蛋居然鸡皮疙瘩都起来了……
难怪妇联3没有蚁人
This hit that ice cold. Michelle Pfeiffer that white gold.除了反派太弱以外，整体作为超英喜剧很优秀了，节奏掌握的很好，从主角到配角都很搞笑，还自己吐槽自己。
比第一部有趣，笑料比较多
妇联4快上啊求求您们了
Marvel你是狗吗 是狗吗 就我刚从4月的伤痛里恢复过来你就让我花10块钱进电影院再次被打脸 配一个笑容渐渐消失的表情包：响指打得好 一个跑不了！
在深圳市民中心嘉之华影城看的，纪念意义额外加一颗心。墨西哥味不如第一步浓有点可惜，蚁人的潘科息依旧，这点好评。在变大变小上做文章不错，但还是第一部变小之后在玩具间互相打斗更有意思。佩服漫威的设定，本来一个变大变小非常普通的技能，可以牵扯到量子力学，得到不亚于神奇博士的高端效果，不容易啊。彩蛋真是……都是灭霸的锅！
话痨依然强势抢戏，女儿无敌可爱，合家欢影片，第二个彩蛋坑爹，that’s all
三星半，彩蛋 又被戳刀
如果蚁人是个gay，可能更讨喜一点。
保持了漫威电影的一贯水准，娱乐性和笑果上都做得不错，但漫威电影的剧情的套路化的弊病越发严重了，看不到主创任何的进取之心和做出新意的想法，平淡无奇或许是对于《蚁人》系列最好的评价。对于已经推进到了第十年的漫威宇宙来说，没有更新颖的风格，才是最大的退步……
不敢想象这部电影如果没有佩纳会有多无聊。
hello kitty让我和几个小孩一起爆发出了响亮的笑声
你们是什么东西前面都要加量子两字么。
旧金山速激 cinematical fart
《超凡蜘蛛侠2》后第一部令我在影院中情不自禁会心一笑的漫威电影。从宏观的MCU衔接战略、最后一分钟营救的多时空嵌套变体到局部插科打诨的商业合家欢笑料，一切元素都能料理得按部就班还保有惊喜，人物线索也井井有条，这一次不得不佩服迪士尼流水线生产的工业实力。第一个彩蛋也太比利・怀尔德了吧！
量子领域应该再fantasy一点啊，时间呢，空间呢。
隐隐觉得不够好（反派），但中间一段笑得不行，3+1星
应该不会关注marvel的电影了，没有真香
可看性还是蛮高的 嘴炮也打得很开心 提隔壁的大哥不知道彩蛋 看的时候一直 卧槽！卧槽！！卧槽！！！
烂片
和第一部对比，只能更肯定地说第一部所有那些闪光点（笑点和视觉上）估计都是埃德加赖特遗留的剧本所带来的吧，这部真的什么东西都没有，唯一好点的可能是笑点虽然不高明，但至少不会写的让人厌恶…… 6.0分★★★
“漫威好女婿，勇救丈母娘”。个人对蚁人系列有着偏爱，因为我觉得这样的风格跟漫威传统电影不同，把超级英雄电影能拍出烂仔喜剧的感觉，编剧之一保罗路德不愧是当年帮派喜剧核心人物啊。事实证明，纵然反派不给力，量子领域的想象力跟《星际穿越》没法比，但只要涉及到烂仔元素，就非常好笑。不客气的说，英雄主线故事之外的部分，都很好看！
蚁人总体还是一个喜剧角色~ 量子世界还是很奇妙的，主题依旧向善，看重亲情，爆米花电影中看特效，也喝鸡汤~ 最逗的莫过于那件新战衣，大小缩放不自如闹出了太多笑话，在旧金山街景拍出来感觉真棒~~ 最爱的是打酱油的印度英语和拉丁裔英文耍花枪，笑傻~
歌好听
我个人是觉得比第一部好看些，首先萝莉女儿是越来越漂亮了，然后反派安排了一个幽灵，一边变大缩小，一边时有时无，这个打斗就很有趣。还有就是实验室大楼内部的空间结构、街道的追车戏，都做得蛮好的。之前微博就有人泄露过第一个彩蛋，当时记得热门评论都说第一个彩蛋没意思，第二个彩蛋才是最精彩的，真的彻底被那帮人欺骗了，太坏了
真的疲劳了。复联4赶紧终结掉漫威宇宙吧。
合家欢过渡电影，即使这样，但有漫威加持还是比一般电影好看很多诶。我还是觉得变小不踩穿地板有BUG
心疼漫威粉
18/8/25德兴激光厅3徘/23元。位置佳，3D效果有点过头，尤其是开头部分。黄蜂女厨房打斗全场最佳，盐瓶为墙，飞刀走壁...
有很多破格的地方（尤其是搞笑的部分），漫威自嘲的本领也是绝了。但人物硬伤太多，Scott 似乎蠢了一级，某角色十分“便捷”，连量子领域也像是在打酱油。观看过程很愉悦但不太会让人想看第二遍。
初来乍到Luis Huang 23333依旧喜感23333 米歇尔菲佛依旧美...
物品变大变小的桥段挺有趣的
Ghost简直装备就和Destiny的猎人职业一模一样！！！
Scott一c世界邮失之交臂的超英雄
功能性大于娱乐性。彩蛋真是一把刀哦。
还挺喜欢的，michael pena的recap出了影院想起来还会觉得好笑。想了想可能这部我更喜欢Evangeline Lilly了，看第一部的时候一直在想“她是哪根葱”。paul rudd一如既往地可爱，比很多漫威的单人电影主角给我的感觉都要好。最后唯一困扰我的大概就是：那个幽灵的爹到底是不是叛徒啊！！！皮姆到底行不行啊！！！
几度笑晕过去。
墨西哥小哥高亮
剧情淡的跟屎一样，两小时预告一分钟正片，这纯过渡拍的吧？？
怎么办！暖爸萌娃沙雕拍档（当然说的是pena）随地大小变的特异功能，我就很吃这一套啊！漫威世界中的治愈系，超级英雄里的另类咖！笑声不断俩小时，鸡皮疙瘩爆起全场啊啊啊的彩蛋1分钟，加一星！@广安门
家庭，工作，救人三条线，外加隐身人，黑帮两条线，五线谱搓揉
结局彩蛋nmsl……
大小飞车行李楼，菜刀肉锤拆厨房，虚实穿墙白幽灵，巨人滑板利维坦，“你们真要什么词前面都加量子吗？”之量子领域瞎胡来……故事没了Edgar Wright加持，连烂gag都比第一集差不少，但特效奇观保持质量，不错
凑数凑得有点明显。
在想象力与反派色塑造上，都完全不如第一部。剧情不够，只能喜剧来凑了，那些插科打诨的桥段在电影院里倒是很有娱乐性，尤其是那个差不多是15年前的whats up啤酒广告梗，太复古了好吗！
8月份的尾巴，孩子们终于能看到一个正经的合家欢真人电影
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
就好玩呀，打架的时候。
作为合家欢片4?，作为漫威承上启下片3?
喜剧定位没跑了。看到超人他妈妈玛莎，我。。。
夹在复联3和复联4两个大部头之间，可能漫威自己也没有把这部《蚁人2》太放在心上吧。相比第一部没有任何进步，不疼不痒的笑料，毫无存在感的反派，完全白瞎设定的量子世界展开，以及，蚁人应该是史上最没有追求的超级英雄了吧，人物动机完全为零。另外，说好的第一部漫威爱情电影呢？
看的时候一直在担心如果最后没能成功救出皮姆太太，皮姆会对男主求婚……
个人认为《蚁人2》的绝妙之处在于并没有像其他MCU作品强调主角个人的分量，而是顺利完成目前MCU宇宙里唯一一个两代英雄同屏作战，并将“反派”身份为MCU宇宙下一阶段留下很多支线。这一次“蚁人和黄蜂女即将回归”可是一次性回归4人哟，在整个MCU宇宙的承上启下作用可能不输《美队3》。
剧情很紧凑，还是很好看，基本没有尿点，是个很不错的商业片了。里面的吐槽也很棒，所以为什么那个印度人坚持认为“没有吐真剂这种东西”??只是不太理解为什么用那个机器可以从hope妈妈身上远程汲取能量，如果说是从量子空间里汲取能量，为什么不能是从里面的所有人、所有生物那里汲取？而是特定的一个人？另外，短评里那位不喜欢蚁人的朋友，不喜欢就不要来看，还要在这里刷短评，就是过分不成熟的想刷存在感了。。。
逗比蚁人吊儿郎当的做任务，可能因为任务太简单了
一带黄蜂女比二代还好看，但是好惨，被困30年，被救出来没两天就变灰了
3.5 显然比冗长、野心过大的《妇联3》好上不少。第一次，“反派”显得不重要了――这就是部发生在旧金山的，充满玩味的爱情喜剧。漫威在重要的十字路口转折点，竟然奉献出了一部“毫无威胁感”的作品。它把老套的轻松、浪漫、苦中作乐发挥到最大，继续带点特摄风味。保罗・路德和基友的喜剧表演太扎实了，恍惚之间还以为在看不拿黑人身份说事的乔丹・皮尔。
3.5 欢乐喜剧，大家都在抢可以拎包入住的实验楼
3.5。漫威作品序列中，笑料抖得最好的一部。
想开玩具小车
结束后koma告诉我最后的灰飞烟灭，原来是灭霸的响指。看来，看漫威电影需要连贯，一家人整整齐齐。万柳，2018.8.26
能力太酷了，随便拍拍都好看啊，Ava美
1：黑人自带复合饶舌技能包，最好别用吐真剂：2：蚁人看来是复联团队呆萌的代表；3：故事其实是组队接妈妈回家，手法上属于合家欢喜剧，笑料梗远比超级英雄受欢迎；4：可大可小的万能胶囊希望能量产；5：最喜欢量子虚空的想象，水熊虫你太可以了；6：所谓的反派存在感太弱，第一个彩蛋可以说才是剧情上唯一看点；7：最TM可悲的是我的手机不小心在电影院摔碎屏了！！！7.2
翻译太牛比了，有梗有押韵又不失幽默，为电影加分不少。电影本身剧情一般般，不过蚁人的看点永远是它的喜剧效果
嘴炮小哥Luis实力抢戏，漫威幽默已经炉火纯青
家庭伦理剧
剧情向的东西弱，靠嘴炮和人物撑起全片。请不要等第二个彩蛋！
复联3虐哭众人之后，再喂颗糖逗你开心。两组反派都很弱，变大变小的超能力玩得非常6…看着爽就够啦。
片尾玩具小人视觉设计要比量子世界好看，全片其实只要看第一个彩蛋就行了。
相对于漫威其他超级英雄电影的大boss蚁人确实属于小打小闹级别的，两部都不算什么厉害的，甚至还不如蜘蛛侠的。不过蚁人的核心还是搞笑逗比吧，看多了打打杀杀老是反目死人的看看蚁人放松下也不错。最后灭霸还要来插一刀真的可恶啊！
要是滴滴公司能像博士一样 被抢一次实验室后就立刻上了跟踪系统拥有这么强的行动力和危机意识，就不会一而再再而三地发生悲剧事件了。
依旧闹剧连连欢乐屁叨叨，不鸟妇联在自己地儿摸鱼，天下事哪有家事重要。特效不够玩具来凑，挪房子不带拔地基，回力小车也能上街飚。
在我看来，妇联4之前的片子都是预告片，全片抵不上第一个彩蛋。
好多勉强的笑料，哈哈（干
《无限战争》上映的时候，有剧中彩蛋提到斯考特没参战的原因是因为违反了“索科维亚协议”被监禁于家中，但是《蚁人2》的第一个彩蛋明显看出“瓦坎达之战”发生时，斯考特已经恢复自由身很久了。
以为是治愈妇联3的，不看彩蛋就还挺治愈的。嘴炮笑死人。
也许是因为在电影院看，比第一部的观感好很多
Scott是上辈子欠这父女俩多大人情啊…贱贱的亲戚蚁人了解一下 话唠哥们儿嘴炮又一次高能了 笑点不少【沃美w.蛙
漫威的系列看多了真的没什么新意，不过这部比想象中稍微好点，起码有些想法还确实挺搞笑的，比如蚂蚁打架子鼓r(st)q 三星及格落
节奏尚算紧凑的合家欢电影。逗比蚁人很死侍，笑果十足。纯属插播的个人电影，不要妄图有什么妇联3.5，也就彩蛋惊鸿一瞥。量子空间毫无想象力还不如独立小游戏。从黄蜂女来看，漫威在关键女角的选择上都有着谜一般的口味，这就很好解释接下来的惊妈压根不会什么惊喜。
作为marvel的最爱系列，看得开心！我希望以后我也有个老公能这样带着孩子在家里玩寻宝，男朋友说，首先我们得有这么大的房。这正是我的言下之意啊！
我想，我怀念的并不是蚁人，而是Mike吧？
轻松可爱，想象力也很好，把俗烂动作追车绑架逼供拍出了新意思。一个人人都缺点心眼的超英世界不是很好玩嘛！
笑点不断，四拨人争抢的设计很巧妙，第一个彩蛋很精彩，第二个彩蛋很敷衍
我以为看完了可以解答一些无限战争的疑惑，结果是对谜题更加的空虚。
2018.8.25 #登山家熊的摸鱼历程#都这么着急的关头还想着自己的公司或者会不会被抓你是第一个哈哈哈
作为第四阶段首先亮相的个人续集，能很好地完成串联工作，让系列的风格化更为浓郁，有笑有泪，你们还想要什么！要什么！
超级娱乐化的享受！更灵活自由的变大变小，让我回想起小时看的龙珠，接近漫画式娱乐而又极为出彩的特效摄影。还有沿袭自第一部的长短配音rap式回忆讲述，笑到不行。甚至能让人忽略掉反派的强度不够，和一些科幻设定的虚实。斯科特的女儿小萝莉也萌翻，两代黄蜂女也都赞！
都挺好，搞笑，动作3D都不错，但反派太弱了，势均力敌才好看。
请大家千万别等第二个彩蛋，上回美队这个骗子还是没让我长记性
小故事小英雄小场面小冲突，有自己独特的幽默在。其实还是更关注下一阶段蚁人怎么改变妇联世界线。
大丈夫能屈能伸，能大能小
随意缩放的功能放在打戏中，造出许多奇趣，有些场面接近特摄片了。喜剧段落还是配口型那段最好玩。
多个反派有点强行跟着乱的感觉，但变大变小这一核心卖点还是戏很足的，有想象力（便携实验大楼、变着打斗飙车追逐等），也有笑点（要时刻保持不在场证明、火速飞奔回家），迷你萌&大只萌。倒没觉得蚁人这话痨有小蜘蛛一半可爱，主要还是保罗路德喜剧感一般，还不如看道格拉斯、菲什伯恩和米歇尔非佛对戏精彩。
彩蛋真的太沉重 o(￣ヘ￣o＃) 蛮好看的 蚁人二超出我的预期了
极格
叙事成熟，节奏感非常好，漫威电影发展十年，这种叙事已然是轻车熟路了。不太喜欢斯科特那些插科打诨的台词，蚁人的角色设定并不太适合搞笑，已经有了一个死侍，再硬拗话唠人设未免尴尬，做一个慈父挺好的，把搞笑的任务交给墨西哥小哥就可以了。量子空间的引入太令人惊喜，一个充满未知的异世界会给漫威宇宙带去更多的生命力。第一个彩蛋好惊悚，但也给人很多期待，蚁人将是复联打败灭霸的关键也说不定。P.S.初代黄蜂女竟然是米歇尔・菲佛扮演，实在太惊艳了，光彩盖住了年轻演员们。
#1893#典范）当PaulRudd跟MichaelDouglas十指相扣深情款款的，我抖了抖。Luis很好笑。车战好看。
相比前作脑洞大开的惊喜，本片只能是一边吃老本玩放大缩小喜剧梗一边在《复联》系列里起到承上启下的尴尬作用。剧本节奏尤其差，简直是灾难。若不是偶尔变大变小、插科打诨还有些趣味（比如那个Hello Kitty），否则真是如坐针毡难以坚持。第一个彩蛋确实是盖过整部影片的亮点所在
没有什么惊喜吧，就是一部普通爆米花电影。上部剧情忘了，这部直接把剧情写到短评里，毕竟是个连续剧。蚁人不知道和美队干了啥，被禁足了，但是因为和黄蜂女妈通灵了就被黄蜂妇女带走。要找坏人要个零件开启量子通道，当然通道开了，老头去把老婆救回来了，老婆还get了新技能，给一个影分身的姑娘治病。老头可变大变小的实验室和车子特牛逼，想要！蚁人黄蜂女又相爱了。蚁人去量子空间取某样物质时，灭霸打了响指，老婆老丈人丈母娘都没了。悬念是蚁人咋回来呢？
#鸟姐爱看#中规中矩3.5，比雷神3好。城市基调和选角（白人不多了）类似蜘蛛侠，所以被人说格局不大。家人共团员，半反派被治好，连胡都想请男主吃饭，奸商落花流水，未免结局太田园美好。所以，第一个彩蛋好评，恩有震慑力有悬念。
一个温暖的结局，但是彩蛋有点坏噢。
很可爱～
《龙珠》与Bullitt双重拥趸表示本片值回票价。没get到米歇尔・菲佛的白发之美，倒是看出漫威宇宙一种霹雳布袋戏的造型倾向……
保罗路德、量子迷思、父女情深。量子领域有点妙，特别像深海海底的画面，尤其是漫处溜达着的荧光吸盘章鱼。只不过把海底的幽蓝色调全部选中换了粉橘色。还有几个场域的切换：橘海，真空，沼泽，最后是一片赛博朋克风的紫光森林，初代黄蜂女和蚁人拥吻的背景板，后期加鸡腿。保罗路德希腊天神一样棱角分明的脸，两个迟暮而娇的女英雄，鬼魂也好看。话唠梗，飞虫殉职梗，老父亲护白菜梗，身材短小梗，每一个都恰当好处，保罗路德比麦克时期会演太多了。这个系列是漫威最佳，不接受任何反驳
搞笑不无聊的普通电影。。
word妈第二部居然比第一部好看这么多这不科学！本以为食材大战已经足够精彩所以才放进预告片，没想到后面的追车大战更惊艳！看到路德在学校里变成小小人儿甩着卫衣袖子一蹦一蹦地走简直笑出眼泪。好想有个仙女棒变大变小变漂亮哈哈哈！最羡慕蚁人超能力的时刻是看到他们在海边随随便便变出个别墅...被房租搞疯掉の呆…不过前面所有的情绪都被第一个彩蛋压垮了…被漫威大佬随意玩弄，输了输了…还有开场时候，漫威的logo里把io换成了红色的10，感动QAQ
期待下一部复活。
其实有点失望。比美国晚上映，里面好多亮点都早就放出了
8/26@环贸 7。很13很可爱，比上一集更加精细。漫威宇宙里还就蚁人比较对我胃口- - 当然如果继续用Cure歌就更好啦- -
当漫威电影几乎不可能提供更多意外和惊喜的时候，这部起码提供了几个小有新意的镜头和有点好笑的笑话。虽然不多，但，聊胜于无吧
合格的爆米花电影
风火轮、Hello Kitty、结束时片尾的人偶模型以及古灵精怪的小女孩，这可能是漫威最儿童向最family合家欢的一部了。
彩蛋一出心就凉了半截。诚意满满，制作精良。路易斯的对嘴型小咖秀在本片得到延续，几个配角也是给足了戏份。凯西演员真是越长越伶俐。超级英雄片能拍出这种轻喜剧的味道是本片最大惊喜了吧。本片甚至没有反派，而是一些因为自己的原因给主角找麻烦的人。
我在电影院头一回感受到360度环绕式笑音以及超过十多种模式的笑法。对比前阵子基调无比沉痛的《复联3》，《蚁人2:黄蜂女现身》真是太美好了！本片至少贡献了两场足够经典的戏。一场是发生于量子领域的视觉盛宴，另一场是史无前例的惊险追车戏。漫威电影总是满足人们各种天马行空的想象，他们极为严肃地对待这些英雄人物，用心创造充满乐趣的角色。
三星半。趣味性还不错，这方面符合预期，变大变小的乐趣直接又有效。但是故事上简单了些，反派也弱。每个“量子领域”的镜头，都是一次绝佳的视效体验。片尾第一个彩蛋猝不及防…大意了。第二个彩蛋（字幕都滚完后的）不等也罢。
赤裸裸的“复联3到复联4之间没太多可拍的但是我们还是决定塞一部片子进来”
大餐前的snack
也就那样吧，有趣。
太好看了！惊喜！！！！！！看完怅然若失。
制作更精良了，打斗更好看了，小车大车飞来飞去很开心。真的很想要那个遥控器了。以及，幽灵女的服装真好看啊！但是，故事好像更稀烂了一些，恩
……娱乐性也就还行吧，但是感觉编剧已经hold不住这个题材了，第二部呈现出来的效果就是用软科幻解释仍旧漏洞一堆了。自己的水平hold不住就不要加那么多“量子”内容进去好吗，就像男主吐槽的你们是不是每个词前面都要加量子。故事本身也很普通，娱乐性有但是也没什么新意……
鸡肋
两顿大餐之间的开胃甜点！……
还可以吧，娱乐性和观赏性都不错，黑科技太厉害了，几段追车戏挺精彩，但是几个反派真的弱爆了啊
被附身那段hhhh片尾小场景赞！！
FBI警长真的不是年轻时候的侯孝贤？
前妻两口子也太好了吧！想要这样的前妻（不是……
真的好无趣，这么多年，开始对漫威免疫了。
很少有一部续集能够给我带来在影片整体表现上可见的惊喜或是突破，以一个核心主题为根基的系列大片在具体的创意上可以不断地翻花样儿，但对于本系列这种将最大的噱头与奇观建筑在一个点子上的做法就很容易导致创意枯竭与视觉疲劳，除了量子纠缠“鬼上身”那段儿的别样“性转”梗外，也就是在玩惯了超大与超小Size外的霍比特人还有点儿新意，剩下的几乎第一部都玩儿过了，效果还是有的，但照此下去不思进取，就没必要来第三部了。而且应当作为本作压轴的量子反派与亚原子世界都显得很无力，我不是不能接受没有真正反派的超级英雄电影，但不应是这种明显的糊弄。轻松愉快的喜剧风格得到了很稳定的延续，但偷盗部分...被响指打没了吗？虽然以逻辑掉线的方式脱离了大主线，但居然点出了时间裂缝与人类进化（这不就是变种人吗！）等关键要素。
比第一部好看好多 饶舌哥还是好好笑哈哈
母女团聚时，旁边的姐姐感慨地说，妈妈比女儿还美
又名：小蚂蚁找妈妈。 这部略逊色第一部啊！
太好看了啊！！
真的是一部不看也不觉得遗憾的电影
笑点超级足，有些恶搞的部分真的挺有意思。
亮点在彩蛋
合家欢爆米花电影，妇联4过渡电影，希望惊奇女士好看点吧！！路易斯太抢戏了，蚁人女儿也抢戏，变成奥特曼蚁人和故事存在感好弱！！！
不行不行不行。。。彩蛋1才是本体吧
没有超越一部那个手提箱，但变大变小超能力设计得好看、打斗追车蛮好看！其他没觉得太可圈可点quantum realm唔差评。其实truth serum也笑了这么一想笑点还是蛮多但不是那种笑点的笑点（我的语言能力退化到几岁了？）
故事和情节其实都比较弱，跟《钢铁侠》《美队》比简直就是茶杯里的风波，但片子的完成度还是挺高的，动作、场面、笑料都挺出彩，生生靠制作把个二线英雄B级故事给搞大了……这正是现在漫威最厉害的地方。换句话就是“游刃有余”――对比DC之前作品的“动辄得咎”！期待《海王》能再给DC打个翻身仗吧。 影片里变大变小的打法打破了之前漫威电影里“七龙珠”式的发大招斗狠模式（《奇异博士》这方面也不错），看得出在细节和动作、场面上漫威还是在下功夫的。但下面能不能继续推出像《美队2》式的有分量的片子，甚至像诺兰《黑暗骑士》那样重量级的作品，还是个问题。毕竟走《银护》《蚁人》《死侍》这样搞笑逗比路子的超级英雄电影已经有越来越多，貌似将泛滥的趋势了。 作为一个轻松解闷的片子，还是不错的，除此之外也没啥嚼头了。
这个系列赢在设定
漫威讲故事的手法很像《水浒传》，每个英雄的故事串联起来构成和丰富了漫威宇宙。蚁人2承接美队3和复联4，娱乐性很不错，演员挑选有眼光。
Scott充满了母性光辉啊，被准丈母娘附体的时候好怕摇Ｃ仔尔菲佛太好看了（就是全片都有点filler的感觉
似乎一票演青春喜剧片的小鲜肉长出胡茬了往超级英雄片里扎堆兑水成了现在的趋势，现在特效高级，打斗戏也不需要你们有肌肉，穿个战袍带个面具更是可以用替身用cg，但是拜托你们演技不要还是十年如一日的原地踏步吧～
和朋友在电影院看的电影。比想象中精彩，科技感十足。
这次的热幽默每段都好尴尬，节奏完全不对。真的很讨厌现在流行的这个路线，《银河特工队》和《新蜘蛛侠》还勉强能笑出来，这部则明显就是剧本里硬插，镜头、表演、剪辑又都跟不上。/关于量子世界消磨意志这一点，玩过魔幻类VR的人应该都明白，长期在那种影像里待着……绝对会“恍惚”。/又看到了通灵与量子物理的共通。/发现更多亚洲元素：印度、韩国。Hello Kitty。/同第一部，被更多画面诱惑去看了IMAX，不过体验真的很棒！
好玩，蛮好笑的XDDD
看到微缩汽车大喊一声“龙珠”可还行。 #暴露年龄
跟1对比不相伯仲??第二部皮姆博士的戏份多了好开心??三傻戏份少了但是依然承包了不少笑点...反派一如既往的弱而且其中一个还洗白了??跟一的基调一样还是温情大爱路线...从时大时小变为时大大大大大大时小小小小小?Marvel世界除死侍外最有趣的人物
量子领域的缠斗虽然不明白但是很厉害的样子。如果在科学上真的合理的话那蚁人系列里的高科技真是比漫威其余所有电影里的高科技加起来还要高科技。幽默元素也是最多的一部。听说彩蛋惨绝人寰就猜到是怎么回事了。果然复联3的伤疤又被狠狠撕裂开来。漫威我恨你。
按照笑果应该名叫Paul Rudd & Michael Pena。白发菲佛儿好有味道。大小变身的追车打斗奇观好看。
真的是没有第一部精彩，生硬的剧情，圈钱电影。
在量子的领域里遨游，在纸箱的蚁穴中冒险，并无高低之分；帮助美国队长内战，给女儿讲睡前故事，也无大小之别。披上神奇的战衣，身负极强的魔力，见到你才有了用武之地。在她面前不需要吐真剂，只要一座小小的奖杯。比起当超级英雄，当一个父亲并不太容易。比起拯救世界，成为女儿心中的英雄同样重要。
漫威真是地盘扩张越来越大，蚁人也成为系列了，话说，蚁人变大变小的能力真是太方便了，这样都不需要担心停车，负重什么的，连房子都可以变小带走~~~~~~~
格局不够大，蚁人个人也不突出，就一般的爆米花大片。
还可以
我有这辆风火轮
整部电影里人物的付出捱不过一个响指。
看来下一部，复联是要收了蚁人了
零零碎碎一个故事。
继续利用改变物体大小这个特点进行对动作戏的优化毫无疑问是出色的，当然其他部分也是相当乏善可陈。
其实还不错，观影过程极度担忧老母亲会黑化，还好没有。满意。
作孽啊，为什么不睡午觉买了一场4D的票。。。。。
Michelle Pfeiffer美到爆炸！！！！Ghost的命运有点悲惨，被神盾局利用的遭遇有点像被九头蛇利用的冬兵（果然神盾局和嗨爪是一枚硬币的两个面）。第一个彩蛋简直是恐怖片！！！！Evangeline Lilly还是上一部的Bob头更美！Walton Goggins又又又演反派了！真喜欢Michael Pe?a的话痨角色！和神神经经的David Dastmalchian及故作一本正经嘻哈风的T.I.简直是活宝三人组！！！真不知道下一次再看到他们联手是什么时候！
In the end, we can be happy with the people we love, will we? 想象一下我们眼中的世界，放大或缩小后如此不同。
一般。剧本有种【反派并不全恶 英雄亦非正善】的违和感 和上一集比起来 无论是3D特效还是笑点密集度都有大趋势下降――当然如果你说只是给妇联过度一下那倒没问题。另外 蚁人在漫威里的人气实在是不高 你却还要给他搭配出超高能的科技知识作绿叶 除了把观众唬的一愣一愣之外就是让人梦游般出戏了。主角颜值被妈妈 小女孩还有幽灵给秒了 我还一度催眠自己说真正的黄蜂女是妈妈不是霍普不要是霍普…
仅次于死侍的漫威第二逗比电影，而且看完让我更加期待复联4了。到底量子大战怎么发展？
米歇尔费弗依然美艳，气势十足。缩小技术简直是未来世界的救星，各种资源问题从此不是问题。
墨西哥话唠万岁！
男主那几个沙雕基友可把我给乐坏了。回到量子世界去找老婆（妈妈）这个主题也很棒。 全片都是变大变小变漂亮（误）的梗，很符合我的口味[。结尾彩蛋和灭霸的响指连上了。 ～总之，很欢乐
令人疑心迪士尼真的开始采用AI创作了。
黄蜂都出来了，还说不是蚊人
你们就不能排好队一个一个来么？也没说不能分享啊！非要抢来抢去，好了，结果谁都没得用。期待已久的，上一部中最好笑的墨西哥哥回忆模仿秀，我感觉第二部还会有，结果真的在快结尾时出现啦，差点以为没有了
彩蛋电影
欢迎收看本期《走近科学》，《量子世界里的鬼魂与附体》。
第一个彩蛋是最大亮点。
好好笑
比1好，老板被打吐真剂那段笑死，继续其期待妇联！！
彩蛋报警了……
这两年几部漫威都让我很失望，这部胜在幽默
这是我第二喜欢的漫威电影，Paul Rudd真是隔着几层屏幕都能一眼看出来是白羊男。
反派之弱堪称漫威电影之最，只能当喜剧片看了。
看得开心就好，我现在要求很低了
这一部比上一部更精彩！
在漫威宇宙里，确实有必要存在，作为单片就差了点什么。吐真剂一场戏真是执行力的结果，剧作、表演、节奏到最后收紧到一起制造了一个小高潮，完完全全靠的就是工业水准的执行力。
时隔半年再进电影院，果然是合家欢爆米花电影，岳母上身那一段全场笑到无法自已。
四星半，除了相逢情感铺垫过多以外，其他都满分，哪怕是话痨也是亮点！前猫女气质一直在线，简直超过女儿了！
冲我女神的三分钟戏份看的??。。反派是来卖萌的吧??这是一部喜剧片。感觉是面向15岁以下观众群的，笑料很足，男主尽力了，目前漫威几个嘴炮我可能最喜欢蚁人的这些幼齿搞笑梗。菲佛在量子世界30年不吃不喝那也不该变老，但是不变老的话回到现实就跟老公不配了??宁可bug也要老头老太发喜糖我也是服的。当然，bug真的很多很多了，也就是漫威，换别的电影这个分恐怕要再减3星可能才正常。dc的老牌明星纷纷跳槽去了漫威，其实也是拉拢了一些dc粉。不知道神奇女侠拉回来的dc人气是不是回光返照，明年的沙赞也是一脸扑相。。dc粉还是会继续期待dc的（在这里说这种话是不是不太好??
妇联4快来。
在电影院又睡着了，对不起
虽然角色略显冗余，但群戏还是比《复联3》要张弛有度；那几场追车戏刺激的点全在预告片里头，总得来说还是太平淡，太套路了，靠零星笑点提神；保罗路德演绎女婿被丈母娘上身，眼中充满母性充满慈爱. p.s. DC的猫女、超人上司、《黑暗骑士》龙套，均在漫威找到了新工作
还不错，好像这能力也是很极限了……第二个彩蛋差评
蚁人和黄蜂女将会回归...吗？
看的困死了
吐真剂那段笑死了哈哈哈哈
看完之后一直忘记标记，略有些失望，尤其大团圆结局不能忍。菲佛女神一如既往的美！
承上启下尴尬地位，作为独立作品不够精彩，放在整个漫威宇宙时间线中也无法顺滑衔接。最后的片尾彩蛋简直讨骂，以及……灭霸的50%算法绝对出了bug！
正片一般般。彩蛋虽精彩，细细一想，时间对不上。
虽然说这是个第一彩蛋比正片好看的电影，但是不妨碍你去影院抱着爆米花开心那两小时。毕竟根据各种故事解析专家的帖子，蚁人二可是妇联四的一把锁。差不多观影感觉就是目光呆滞的哦～上升为小燕子的那种哦？自己体会一下。毕竟我也不懂量子。
With Rosas.
拍得电视剧水准
差强人意，没有第一部带劲了。
剧情模式化，没什么好说，最后跟看奥特曼似的，反派莫名其妙，帮反派的大叔更是莫名其妙，气功救人可以说是很硬核了。

这部爆米花亲情爱情片还是不错的，所以不要在意30年吃什么会变老这种问题。男主和阿汤哥竟然还挺像的
喜剧部分很好，虽然故事欠缺创意，只能在第一集的基础上做加法，但是完成的真不错。
2018.8.30，中影百誉东门影城
漫威去死吧！！！！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！
吐真剂可笑死我了
没有一个正经反派，感觉滋味不够，第一部的反派又是谁来着？
调低预期后看起来还可以，但仔细分析可以发现和灭霸线有了一定的时间和逻辑冲突。女儿的铺垫get到了，看4的多时间线叙事了。。。片尾2彩蛋，字幕后有一个
快要睡着了，反派也不强，梗也不好笑，蚁人应该是这个系列比较差的了。#但没有黑豹差#
3.5星。漫威宇宙，量子我有。
不错的娱乐片。最让我惊叹的是漫威用了何等高超的技术把迈克尔・道格拉斯和米歇尔・菲佛的老脸重新拉回他们20-30年前的状态了，而且如此真实，绝非电影化妆技术和之前的CG所能达到的。
比较弱的英雄 没啥能力 和阿毛还有战争机器一样谁上谁行的那种 就只能靠笑点支撑 结尾啊 电影院就我一个聪明人！！
还行吧，最后妈妈是进化成神了吗？
一如既往的欢快
双4k的效果，还好，英皇UA要买前排一点的
看得好快落鸭。双双对对团团圆圆开开心心大结局。（没看彩蛋）
很有意思的电影，逗乐桥段很多，想象力丰富，看着好玩。但有跟银护2一样的感觉：没任何紧张感，没有真正让人害怕的反派，而且整部电影说下来就是复联4的超长预告片。
坐得太靠前，严重观影不适，后排虽有空位，但坐都坐下来了，也就懒得去换。
